 начинают борьбу за правоучастие в финале 2003 года. В течение года они будут поочередно сражаться с игроками из ложе претендентов, и тот претендент, который сможет обыграть Грассмейсера, займет его место в ложе сильнейших. Представляю тех, кого телезрители назвали лучшими. Анатолий Васарман, журналист, политический консультант Москва. Александр Эддегер, врач Москва. Андрей Штанов, специалист по связи с общественностью Тавьяци. Юрий Хашимов, юрист Москва. Юрий Бершидский, музыкальный редактор, опять-таки Москва. Юрий Черушев, заместитель руководителя туристической фирмы Москва. Якс Моисеевич Подольный, врач-психиатор, Корнеель, Израиль. Дмитрий Белявский, программист Москва. И Борис Бурда, телеведущий Одесса. Сейчас мы прошу нашу компьютерную группу вывести на наш главный центральный монитор темы нашей сегодняшней своей игры. Как я уже сказал, игроки будут принимать участие в играх нового цикла, поочередно. То есть в том порядке, который утверждаю я, первым будет играть Анатолий Васерман. Анатолий, прошу вас в центральном игровом столу. Искренне рад вас видеть. Скажите, пожалуйста, Анатолий, участие в своей игре каким-то образом изменило, ну, по крайней мере, внешнюю сторону вашей жизни. Я как-то видел, что в одной дивной передаче вас назвали 19-кратным чемпионом России по мозгам. Было такое, действительно было. Да, в основном, как раз в том и изменилось в жизни, что стали чаще приглашать в телепередачи, не связанные с играми. Скажите, какое количество интервью и какое участие в телевизионных программах набежало с тех пор? По-моему, 4 или 5 уже напечатанных интервью и 2 или 3 готовятся к печати. И 3-жды попадал в передачу, причем 2-жды в 1 и 2-же. Здорово, спасибо вам, спасибо нам. Ну, что же, Анатолий, теперь нужно выбрать себе соперников. Вы прекрасно знаете, как это делает сюда. У вас за стюну нужно прийти в дентах, там 16 игроков, тут с ними, тут слабее. В данной ситуации ваша рука – это рука судьбы. Сейчас у вас сгнужден какой-то экотичной мигани, вы его прерываете, нажатием на кнопку. Сегодня против Анатолия Васрмана играют Мария Сергеевна Карпов, психолог из Москвы. Прошу вас, Мария. Вторым соперником Анатолия становится Андрей Варич Штефан, менеджер из Москвы. Прошу вас, Андрей. Ну что же, дорогие друзья, я совсем забуду сказать о том, что в течение последних дней мы бились над нашими весами. Бились, колдовали, колдовали и в результате сделали из них не менее замечательный, чем весы, калькулятор. Теперь в центре нашей студии калькулятор. Как же будет формироваться призовой фонд нашей игры? Очень просто, он будет складываться из суммы выигрышей победителя. То есть игрок выигрывает в нашей игре, получает энную сумму, и именно такую сумму мы прибавляем к призовому фонду. Вот так вот будет формироваться наш призовой фонд. Итак, мы начинаем первый раунд. Итак, мы начинаем первую, в 2003 году, игру. Темы первого раунда. Коружию. Мы строили-строили. Маска, я тебя знаю. Запахи. Ткани и театр. Прошу вас, Анатолий, выбирайте. Коружию 500. Замечательная старая такция, Анатолия Вассармана. Русский физико-инженер Борис Якоби создал ударно-гальваническую морскую мину, с которой даже при сильной качке не могло случиться именно это. Предположим, самовзрывание. Продолжение следует. Продолжение следует. Продолжение следует. Продолжение следует. Предположим, самовзрывание. Верно. Андрей. Коружию 400. Вам достается кот в мешке. Как не трудно догадаться у Марии, Анатолия, 0 во 500. Кого? Мария. Мария, кот в мешке для вас. Тема, люди и вещество имя 400. Будьте любезны видео. По виду телефона вы легко догадаетесь, какому испанцу он некогда принадлежал. Анатолия, вы все-таки не выросли в Адору-Дали. Да, совершенно верно. Маска 500. Король этой страны Густав III был смертельно ранен заговорщиками 29 марта 1792 года во время балла маскарада, что послужило дужузе по Верде сюжетам для оперы. Король какой страны? Швеции. Совершенно верно, Анатолий. Играйте. Мы строили, строили 500. В этом северном городе, Кремы или Носон-город так и не достроили. Столицу из Москвы не перенесли. Все потому, что настройки кирпич упал на самого Ивана Грозного. Волог, да? Совершенно верно. Запахи 500. Чтобы отбить специфический запах щуки, опытная хозяйка, кроме кореньев лука при отваривании, добавит на каждый литр воды полстаканно именно этого. Рискну уксуса. Ответ неверный. Тогда я рискну водки. И опять неверный ответ. Морей безмолствует. Правильный ответ. Агуречный рассол. Будет добавлен опытной хозяйкой при отваривании щуки. Дальше. Ткани 500. Из этой особо обработанной ткани с волнистыми разводами. В России, как правило, изготовляли широкие орденские ленты через плечо. Муар. Верно, Андрей, играйте. Коружу 300. В 200-м году до нашей эры Грек Тессибий из Александрии изобрел аэротон. Это был прообраз именно такого ружья. Скорее всего, воздушного, судя по названию. Громотического. Да, принято. Игайте, Андрей. Коружу 200. В 1602-м году во Фланрии впервые применили снаряды именно с таким содержимым. Вескну с порохом. Ответ неверный. В 1602-м году порох поменялся задолго до этого. С картечью. Коружу 100. Узнав об этом изобретении, Жульверн понял, что вооружение его наутилуса сильно устарело. Торпедо. Играйте. Театр 500. В этом новом для Москвы театральном направлении работает крохотный театр «Док» на 60 мест. Его спектакль «Сны и цвет нот» создан из реальных наблюдений и диктофонных записей. Действительно сложный вопрос. Это документальный театр. Дальше. Мы строили, строили 400. Живая обеспечить прохладу в кафедральном соборе столицы Бразилии, архитектры сделали создание именно это. Они наполовину утопили его в землю. Дальше. Маска 400. Именно её лицо украшает маску вратаря Рихтера из клуба НХЛ «Нью-Йорк Рейнджерс». Лицо статуи свободы. Играем. Запахи 400. Согласно книге рекорда в Гиннессо, самец «Бабочки по влении глаз» способен учуить этот запах за 11 километров. Запах самки «Бабочки по влении глаз». Девственный самки, уточню. Играете. Каню 400. Вам достанет? Каню 400. Вам достается вопрос аукциона, Анатолий. 400 у Марии, а у вас с Андреем по 800. Ваша ставка? Сейчас могу себе позволить ва-банк. Ва-банк, говорит Анатолий. Тема ткани. Он украшает спальню красавицы, лечит больного, спасает пилота и защищает солдата. Ваша ответ. И нет ответа у Анатолии Васарман? Шолк. Шолк, верный ответ. Шолковая нить, в хирургии шолковые парашюты, дезинфессирующий эффект шолкового белья и так далее, и так далее, и так далее. Играем, Анатолий. Театр 400. Последней ролью Бруно Фрэндлиха стал этот русский писатель. Рядом с ним актер и упокоился в Питерском некрополе литераторские мостки. Рискнуда Стоевский. Нет ответ неверный, Мария. Иван Тургеньев. Дальше. Мы строили 300. От этого грандиозного сооружения в Москве осталась только часть кладки в подземном переходе через славянскую площадь. Китайгородская стена. Верно. Играйте. Маска 300. Вам достаться код в мешке, Анатолий. У Марии 0800, у Андрея. У вас 1900. Ставка. Кому простите? Попробуем Марии помочь. Мария, играем с вами. Тема деньги. Стоимость 500. Будьте любезны фото. Дальше. Дальше. Дальше. Теперь все вместе. Посмотрите, пожалуйста, среди символов национальных валют вам нужно найти уже неупотребляемый на его родине. Это номер два Франк, видимо. Совершенно верно. Франк. Его заменил в Евро. Играем. Театр 300. Даже если вы не держали в руках билетов поиски театр комедий Францесс, то легко догадаетесь, какое запрещение на нем начертанное. Облодировать походы спектакля. В комедии Францесс? Да вы что? В комедии Францесс можно и нужно облодировать походы спектакля. Пусть будет не смеяться. Не смеяться. На комедиях Мальгера вы что? Не смеяться. А, запрещено не смеяться, да? Нет, тоже слишком смел. Знаешь, что там запрещено? Входить в зрительный зал после начала спектакля. Всего нас. Театр и Гогли, между прочим, тоже самое. Давайте дальше. Театр 200. В этом спектакле Юрия Любимого на сцене Таганки появляется настоящий черный пудель. В мастер Мургарита? Нет, там появляется настоящий док. Собака, понятия пилата, да, действительно. А вот пудель появляется в спектакле Фауст. Я театр 100. Для музыкала о похождениях этого кровопийцы, Словакии изготовили массивные декорации. Одни только башни, его замка, весят 9 тонн. Вракуло? Верно. В запахе 300. Соединение именно этого химического элемента Предают вулканическим парам запах тухлых яиц. Серы? Совершенно верно. Сер водород, например, дальше. Тканье 300. В 20 веке до нашей эры впервые были изготовлены ткани из хлопка. Наверное, в Китае. Нет, а если не в Китае, то в Индии играем. Погречился, я сказал, играем. Первый раунд завершён, подвожу его итоги. 300 на счету у Марии, столько же у Андреи. Алидирует Анатолий 1900. У него на счету впереди второй раунд. Держи. Ну что ж, а мы в мокстудии, и мы разыгрываем второй раунд. Ваше внимание, темы второго раунда. Бабочки, танцуй пока молодой. Игры, Италия, Флора и цветная тема. Прошу вас, Мария, выбирайся. Цветная тысяча. В этом московском дворце работы зодчего Матвея Казакова есть и синие, и желтый, и красный, и зелёные залы. Путевой подъездной дворец. Он же Петровский замок. Дальше. Цветная 800. Среди стихов этого француза, за которые он, собственно, и пострадал, белая венера, чёрная венера и зеленоглазая венера. Бодлер. Верно. Шарль Бодлер. Официально этот медведь чёрен, однако в британской Колумбии и в Канаде изредка можно встретить и белого, и серебристого лубого. Грязли. Ответ неверный. Варибал. Верно, Мария, и вы, лизер. 1700-1300 соответственно, Андрей. Эксветная 400. Весной 2002 года на выставке в Риме был представлен величайший в мире бриллиант именно такого цвета. Сила любви. Красный. Верно, Мария. Цветная 200. В 1914 году астроном Тихов впервые установил, что из космоса земля выглядит именно такой. Гагарин это подтвердил. Голубая. Да, Андрей, играйте. Игра 600. Во втором акте Антонии Клеопатры Шекспир заставил царицу играть с Евнухом и с Екатом Сынзианом именно в это, чего на самом деле быть никак не могло. Не в шахматы, случайно. Да нет, в шахматы они как раз могли играть. По-моему, в карты. Нет, ответ неверный. Мария, не легкснете? В биллиард. Игра 800. Хотя на самом деле некоторые прототипы биллиарда существовали в Древнем Китае. Но это был, естественно, не современный биллиард. В книге и возвращается ветер, диссидент Владимир Буковский вспоминает, как в лагере обучал уголовников этой карточной игре. Приферасу. Верно, Мария? Игра 400. Вам достается аукцион. А положение создается в следующем образом. Минус 100 у Андрея, 700 у Анатолия и 2 900 у вас, Мария. Тысяча. Играем. Остроенный шахматист Тартаковер считал стыйница шахматным борцом, ласкера шахматным философом, а его шахматным чудомехаником. Я рискну Алёхима. Нет. Хассе, Рауля, Капавбанку. Дальше. Игра 200. Согласно уставу, эти игры не могут продолжаться более 16 дней. Олимпийские. Верно. Поздравляю вы вышли из минуса. Игра 1000. Этот бывший генерал КГБ принимал участие в создании американской компьютерной игры мастерство шпиона. Калугин. Верно. Андрей. Танцуй пока молодой 800. В 1956 году признанный мастер рок-н-ролл Чак Бейри призывал этого немецкого композитора «Берог» и поделись новостями с Чайковским. Битховин, я помню. Ролл Овер Битховин. Танцу пока молодой 1000. В этот фильм Кевин Коснер вложил свои кровные 15 миллионов. Смешные деньги для Голливуда. А фильм принёс 425 миллионов и получил 7 Оскаров. Танцы с волками. Верно, Андрей. Танцу пока молодой 600. Резкое присвистывание исполнителей этого испанского танца напоминало дюма в сдохе влюблённой змеи. Фламенко. Верно, Андрей. Играйте. Танцу пока молодой 400. С этой будущей лёгхратной Олимпийской чемпионкой по фигурному катанию хореография занималась сама Тамара Карсавина, вице президента академии танца в Лондоне. С кем? Соней Хеини. Дальше. Танцу пока молодой 200. Билеты по 1500 долларов не напугали 60 тысяч бразильцев, пришедших в феврале прошлого года поглазеть на лучших её исполнителей. Фамба. Верно, Мария. Италия 200. Итальянцы уверяют, что есть только три темы для беседы. Вкусная еда, хорошая одежда и он. Футбол. Верно. Италия 400. Из заведкасти здания власти Вероны вполне серьёзно подумывают назначить его домом любой другой, ведь и в том он тоже никогда не жил. Амэо. Верно, Мария. Италия 600. И вот он hair. Верно. Именно эту оперу Вquency в 1982 году перенёс на экраны Франкад за феррänge. По-моему, это из традиоты. Совершенно верно. Анатолия, играйте! Италия 1000 Я заявлял, дух независимости, который я пробудил в Италии, переживет революцию всего века. Мне довелось свершить в этой стране более, нежели дому медичи. Гарибардио? Нет. Маккевелли. Увы! Наполеон Бонапарт. Дальше. Флора тысяча. Вам достается Козмешки, Анатолий? Да. Анатолий, ваши соперники вас здорово обыгрывают у Марии 200-200-у Андрея. Кому? Андрею. В данной ситуации Андрею. Андрей, кисти и краски стоим из 700. Будьте любезны видео. Вы видите фрагмент. Назовите картину, известную вам со школьных времен. Запорожцы пишут письмо Турецкому Султану. Ему-Ему. Играйте. Италия 800. По этой реке некогда проходила граница Галии и Рима. Рубикон. Верно. Флора 800. По рассказу Тома Соэра, этот легендарный разбойник метко стрелял из тисового лука. Хотя что такое тис, Том не знал. Наверное, Рубин Гуй. Конечно. Бабочки 800. С Казанском университете этот будущий великий химик-органик защитил кандидатскую диссертацию, посвященную бабочкам. Так. По-моему, Бутлеров. Верно, Бутлеров! Бабочки 600. Именно этой характерной деталью внешности объясняется название собачьей породы попильон, то есть мотылёк. Я рискну в витчу, в виде бабочки на шее. Нет. Нет. Уши у нее такие, как у льда. Уши у нее такие крупные. Бабочки 600. С кролупа этого бабового ореха служит наполнителем при производстве линолиума и бумаги. А ядры идут не только в пищу, но и на изготовлении чернил и пудры. В данной ситуации речь у барахиси. Играем? Бабочки 400. Вам достатываться вопроса Ауксона, Анатолий? 200 у Марии, 1900 у вас, 4000 у Андрея. Так, не моя эта тема, номинал. Номинал 400, будем перекупать Мария. 500. 500. Андрей? Полторы. Полторы тысячи. Мария? 1600. 1600. Пас. 1700. 1700, Мария? 1800. 1900. 1900. Бабанк. Бабанк, что скажете? Бабанк. Бабанк, играем. Андрей Варьевич, внимание, вопрос для вас. С этими мелкими бабочками в народе борются применяя кто нафталин, а кто лаванду. Моль. Знаете, за что? За что торгуетесь, а? Андрей, Андрей, играйте. Баб... Вы. Опять я впущную призвал вас играть. Завершен наш второй раунд. Я подвожу его итоги. Наш грассмейстр, Анатолий Васарман, к сожалению, на последнем месте 1900 у него на счету. 200 у Марии и 8000 у Андрея. Перейди, третий раунд. Ну что же, а мы в Накстудии, мы рассыгрываем третий раунд. Ваше внимание, темы нашего третьего раунда. Дальние страны. Поп-музыка. Закон есть закон. Фауна. Экология. И от двух до пяти. Прошу вас, Анатолий, выбирайте. Дальние страны 1500. Этой стране принадлежит самый южный город мира, Пунта-Аренос. Аргентина? Нет. Чили? Конечно, Анатолий. Поп-музыка 1500. Под музыку поп он пляшет и поет. Вот я услышал, да, текст. Русский текст Сергей Минаев, оригинал песни, исполняла эта группа. Группа Аква. Дальше. Закон есть закон 1500. Вам достают соукционы, Анатолий? Пас. Что скажете? Номинал. Номинал. Полторы тысячи. Что скажете, Мария? Пас. Пас. Андрей? Пас. Играем за полторы тысяч. Внимание, Анатолий. Тринадцатого июля 1965 года. Во Франции приняли закон, позволивший женщинам заниматься любым делом, без соблюдения этого условия. Без разрешения мужа. Верно. В таких случаях, хочется сказать, ставка могла бы быть и побольше. Анатолий? Фауна 1500. Именно так звали сестер Амор, сиамских близнецов из черной кинокомедии Семейка Адамс. Флора и Фауна Амор. Играем. Экология 1500. Эта скандинавская страна первой в мире прекратила производство и продажу аэрозолий, который губит озоновой свой земли. Рискну Норвегия. Ответ неверный. Рискну Швеция. Верно, Андрей. Закон есть закон 900. 70 лет спустя после гибели Николая Гумилева в застенках ЧК. Взрослые сезонные сезоны Николая Гумилева в застенках ЧК. Дело по это было прикрущено по этой причине. Рискну за недоказанностью преступления. Нет. Засудствием состава преступления. Вот это правильный ответ. Закон есть закон 1200. По закону авогадров в равных объемах любых газов при одинаковых условиях содержится одно и то же число чего же? Молекул. Верно, Анатолий? Адвух до 5500. В первом чемпионате мира по футболу первое место заняло Англия. А СССР какое? Четвертое. Верно, Андрей? Закон есть закон 600. Именно эту деятельность в Англии запрещал закон принятый под давлением Пуритан в 1642 году и отмененный только 18 лет спустя. Театральную. Браво! Дальнее страны 1200. По этой причине пешенебельная гостиница построенная в 1966 году на склоне Исалько принесла властям Сальвадора одни лишь убытки. Вулкан заработал. Совершенно верно, гостиницу в тот же год уничтожила извержение вулкана Исалько. Дальше. Закон есть закон 300. Именно он является гарантом Конституции Российской Федерации. Президент Российской Федерации. Спасибо. Фану 1200. Этот путешествующий сокол во время перелетов облетает весь север Европы, Азии и Америки. Сапсан. Значит, путешествующий. Дальше. От двух до пяти тысяч и двести. Именно столько морей омывают берега Греции. Средиземная, адреатическая, икейская, и ионическая. Всего чьи пыли. Дальше. Поп-музыка 1200. Вам достается кот в мешке. Ноль у вас, Мария. 600. 600. Анатолия. 11600 у Андрея. Анатолия. Анатолий, играем с вами. Горы, стоимость 300. Будьте любезны фото. Перед вами южная американская гора Корка Ваду. А что венчает вершину горы? Сатая Иисуса. Совершенно верно. Вриода Жанейро. Спасибо. Экология 1200. Вам достается аукциона, Анатолий. Ноль у Марии. 7000 у вас, и 11600 у Андрея. Номинал. Номинал 1200. Что скажете? 1600. 2. 2? Андрей. Так, Олег. Пас. Играем. Напоминаю тема экология. Этим беспозвоночным обитателем Байкала вода озера обязана своей частотой и прозрачностью. Рочек и пешура. Вы, Анатолий, ответ неправильный. Что сделаешь? Играйте дальше. Дальнее страна 900. Название этих обитателей бассейна реки Конго недаром переводится как человек с кулачок. И хрос не превышает 145 сантиметров. Пигмеет. Да, Андрей. Код музыка 300. Он коллекционирует ОС и мечтает повесить на доме вывеску. Осиное гнездо. Фамилия обязывает. Стинг. Нет. Стинг жало, да я понимаю вас, прекрасно. Однако же ответ неверный. Верный ответ Евгений Осин. Папа. Стинг, конечно, куда как серьезнее, но тем не менее правильный ответ Осин. Дальше. Папа музыка 900. Последний раз эту серебряную премию вручали в бассейне Чайка. Серебряная Голоша. Да. Папа музыка 600. Этому Исауну предложили озвучивать мультфильм о приключениях жиребца спиритов, которым поет сам Брайан Адамс. Газманов. Да. Дальнее страны 300. В этой столице монастырь XV века Пном стоит на том месте, где благочестивая госпожа Пень выловила из реки статуэтку Будды. Может быть Птом Пень? Совершенно верно. Могли сказать Пень Пнем. Да, не странно 600. Турист, желающий вновь сделать это, должен купить черепаху, нацарапать на ее панцире свое имя и пустить впрут возле мраморного храма в Банк-Коке. Вновь посетить Банк-Кок. Верно. Пауна 900. Этих гигантских африканских антилоп длиной до 3,5 метров и весом до тонны, а домашние в заповеднике Афскания Ново. Гну. Нет. А. Если не гну, то антилопа Канна. Дальше. Ладно. Экология 900. Правительство Индии на горе за рубежным гурманом запретило экспорт этих неутомимых борцов-средителями. Взмей? Нет. Лягушек. А 2,25900. Именно столько разноцветных звезд на государственном флаге Панамы и одноцветных на флаге Сирии. По 2. Дальше. Пауна 600. Именно так называются обитатели определенной территории, либо завезенные на нее, либо угодившие случайно. Иммигранты. Играем. Экология 600. В составе лесного хозяйства именно оно занимается помимо охраны лесов, их восстановляют. Лесничество. Да, Андрей. А 2,5300. В 1920 году иможениц Шаршеневич опубликовал свое произведение под заголовком 2х2 ровняется чему же. Пяти. Да. А 2х5600. Столько Аршин составляли сожень. Три. Дальше. Пауна 600. Пауна 600. Пауна 600. Пауна 600. Пауна 600. Пауна 600. Пауна 600. Пауна 600. Дальше. Пауна 300. Черная кожа под белой шубой помогает этому ее обладателю пережить самые лютые морозы накапливая тепло. Рисклубиомы медведем. Да. Экология 300. Этот цветок расцветающий в ночь с 6 на 7 июля от рук людей оберегает всякая нечесть. Палпаротника. Верно. Палпаротина. И я подвожу итоги нашего третьего раунда. Ноль на счету у Марии. С Марии, мы, к сожалению, вынуждены простить. С Марии, увы, вам не на что-то играть в нашем финальном раунде. Пять. 600 на счету у Анатолия. А вот у Андрея 14 300. Весма вероятно, что в грассмейстерской ложе скоро мы увидим Андрея Штефана. Однако все это решится в финальном раунде. Впереди финальный раунд. Ну что же, мы вновь в студии, мы разыгрываем финальный раунд. Будьте любезны, дайте, пожалуйста, на монитор все потенциальные темы нашего финального раунда. Анатолий, вы видите темы. Выберите, пожалуйста, тему, которую вам совершенно не нравится, мы ее тут же уберем. Прошу вас. Не только о птицах. Нет такой темы Андрей. Спортсмены. Убрали эту тему, Анатолий. Вам гурманы. Убрали эту тему, Андрей. Цифры и числа. Забыли и про эту тему, Анатолий. Восток, дело тонкое. Андрей. Искусство и политика. Играем всему ратное дело, уважаемые игроки, делайте, пожалуйста, ваши ставки. А я тем временем напомню телезрителям о том, что в том случае, если претендент в нашей игре обыгрывает грассмейстера, он, во-первых, занимает место грассмейстера в ложе сильнейших, во-вторых, получает замечательный приз перворучной работы, изготовленной из золота 585-й пробы и украшенная россопью драгоценных камней. Ну что же, я думаю, что ставки уже сделаны, они внесены в память нашего компьютера. Я предлагаю вопрос. Очевидец битвы англичан у суданского Амдурмана писал. Раньше мы выигрывали воины от вага офицеров и солдат. Эта компания была выиграна очень тихим джентльменом, живущим далеко в Кенте. Что же тот изобрел? Время! Ну что же, давайте ознакомимся с ответами наших игроков. Сначала ответ Анатолия Вассармана. Совершенно верно! Пулемет! Правильный ответ пулемет, и вечно, соответственно, идет о хайерами максимуме изобретателя пулеметов, который у нас чаще всего называли Максим. Ставка Анатолия, естественно, ва-банк. Что же нам ответил Андрей? Ответ правильный. Пулемет! Ставка Андрея, 1700. Ну что же, я поздравляю Андрея Штефаной с тем, что он во-первых, отдержал победу в сегодняшнюю игре, во-вторых, обыграл самого Вассармана, во-вторых, с тем, что он занимает место вложить сильнейших, и через 8 игр выйдет опять к игровому столу, в-вторых, с тем, что он выигрывает замечательный золотой призеро, ручной работы, изготовленная из золота 585 пробы и украшенная росыпь и драгоценный камней. Сегодня к нашему большому суживлению Анатолий Вассарман потерпел поражение. Спасибо вам огромное за ваше внимание, дорогие друзья. Всего доброго, увидимся, пока! Субтитры субтитров Анатолий Вассарман Корректор А. Кулакова